Få opp døra, din dumme faen!
Jeg hadde jo de jævla nøklene!
Dette går fortere.
Jeg trenger det.
Slapp av, du skal få.
Trenger det innmari.
Få opp den helvetes døra!
Kom igjen!
Nei! Du våger ikke å gå ned dit!
Osmans apotek, 7th Street og Burdoch.
Trodde du visste hvor dopet var,
for helvete!
Han har det alltid her!
Faen!
Jeg teller til tre.
Ellers?
Ellers tørker kona mi opp blodet deres
i morgen.
Jaså, fatter?
Ville du skyte guttungen din
med den digre hagla?
Skyte og drepe lille Johnny D.?
Du dreper ikke sønnen din!
- Hold kjeft!
- Du holder kjeft!
Hjelp Johnny D. å finne fiksen!
Purk!
Ikke gjør det!
Nei!
Jeg bor her!
Vil du ha trøbbel?
Kom igjen, din drittsekk!
Vil du kødde? Kom igjen!
Fant dere noe?
Hva?
Kom igjen!
Sett deg ned!
Sett deg ned, stygge tispe!
Sett henne i stolen.
Du er ikke bare
stygg, du er dum også.
Er du kjekk, vrenger jeg trynet ditt!
Nå...
Hva heter du?
- Maggie.
- Etternavn?
Pikkesleiker.
Maggie Pikkesleiker.
Bare flir.
Fliret forsvinner nok i dødscella.
Her.
Undertegn. Jeg er lei av tullet ditt.
Har du blyant?
De er funnet skyldig i mord...
og dømmes til døden ved gift-innsprøyting.
De sendes til fengselet i Pleasanton...
hvor De forblir inntil straffen fullbyrdes.
Måtte Gud se i nåde med Deres sjel.
Drittsekker!
Nei... nei!
Vent på mamma!
Hva er det dere gjør? Vent!
Vent til mamma kommer!
Vent på henne.
Dere må si ifra til mamma!
Hun kommer og henter meg!
Mamma!
Hei.
Jeg heter Bob.
Er "Maggie" en forkortelse for Margaret?
Hva er dette for et sted?
Hvor er jeg?
Du er død. Det er det alle tror.
Begravelsen din.
Den ble holdt lørdag ettermiddag.
Du er begravet her.
Oakmont kirkegård.
Grav 48, rad 12.
- Der er faren din.
- Kom ikke moren min?
Nei, moren din...
Du vet at du ikke kan komme ut.
Jeg jobber for noen folk.
La oss kalle dem "styresmaktene".
Vi bestemte oss for å
gi deg en ny sjanse.
Handler det om meg?
Ja.
Dere vet mye om meg.
Så...
Dere vil gi meg en sjanse?
Hva må jeg gjøre?
Lære, Maggie.
Lære å snakke pent, å rette deg opp.
Lære språk, data og slikt.
Hjelpe landet ditt, for en gangs skyld.
Og hvis jeg ikke vil?
Rad 48...
grav 12.
Kan jeg tenke meg om?
Ja, gjør det.
Du har en time.
Dumme rasshøl!
Kom deg opp!
Hvilken vei?
Denne veien.
- Hvem er de kjøtthuene?
- Folk som arbeider her.
Legg den vekk, det går bra.
Tilbake til skrivebordene.
Pissprat! Alt går til helvete!
Du slipper ikke unna.
Legg den vekk!
Fortsett med arbeidet.
Alt under kontroll.
- Lukk opp!
- Jeg kan ikke.
- Få opp den jævla døra!
- Kan ikke.
- Be dem!
- De gjør det ikke.
Jeg skyter hue av ham!
De gjør det ikke uansett.
Gi meg pistolen.
Flink pike.
Senk den.
Kom igjen.
Du er for smart til
å slåss mot slike odds.
Alt i orden.
Legg den fra deg.
Første regel:
Ingen kule i første kammer.
Dét burde roe deg ned litt...
Maggie for Margaret.
Nå?
Ja eller nei?
Hva om jeg har noen spørsmål,
og vil ha mer tid?
Det får du ikke.
Hva om jeg sa
"kyss meg midt i sprekken"?
Hva blir det til? Ja eller nei?
Jeg trenger noen greier.
Det er ting jeg trenger.
Jeg må ha musikk.
God musikk.
Jeg vil ha Nina Simone.
Nina Simone.
Og...
Flere smertestillende piller.
Beinet mitt gjør jævlig vondt.
Er det alt?
Jeg skal skrive liste.
Gjør det.
Det kan du ta deg i ræva på.
Vi starter med et enkelt program.
Dette er et vanlig tastatur.
Bokstaver her...
Tall her. Sånn får du ny linje.
Dette er tab-tasten. Vent!
Dette er en mus.
Du bruker den til å skrive, tegne, lagre...
Slikt.
Ser du pilen? Følg med på skjermen.
Bra.
Vent litt.
Vær lett på hånden.
Virkelig lett.
Flytt pilen til "play".
Press én gang.
Følg med, Maggie.
- Kan dinosauren spise ham?
- Vil du at han skal spises?
Veldig bra.
Vær litt mer avslappet.
Du.
Har vondt i beinet.
Vi jobber med reflekser, det blir lett.
Jeg er i forsvar, prøv å treffe ansiktet.
Kom igjen, slå til meg.
Slå til meg.
Smil alltid når du
kommer inn i et rom.
Det beroliger andre,
og løfter ansiktstrekkene.
Vet du hva "Den første
grønne spire er gull" betyr?
"Den første grønne spire er gull."
Det betyr at det første er best...
at ungdom er bedre enn alderdom.
Du har ungdommens gave.
Det er det vi skal bygge på.
Sjarmerende, kjære deg.
Men det betoner ikke poenget.
Legg tyggegummien her.
Slik, ja.
Sitt ned.
Er du en stygg andunge...
eller en svane?
Valget er ditt.
Tro utgjør en halv sannhet.
Det betyr at om
du tror du er pen...
vil du bli pen.
Du skal få se.
Hva gjør du når du er utilpass?
Når du er sint eller redd?
Jeg slår.
Kanskje du bør prøve å smile.
Smil et lite smil og...
Si noe lett henkastet.
Det trenger ikke å passe til situasjonen.
Si: "Jeg har aldri bekymret meg
for småting."
Si det!
Vær så snill, kjære deg.
Bare smil, og si setningen.
"Jeg har aldri bekymret meg..."
"Jeg har aldri bekymret meg...
"for småting."
Haken opp, skuldrene tilbake.
Vis meg at dere
er stolte av dere selv.
Ja, Maggie.
Bedre. Bra.
"Jeg legger meg og hviler.
"I går lå jeg og hvilte.
"Jeg misliker å være uvel."
Litt høyere.
"Jeg misliker 'å være uvel',
ikke 'og være uvel'.
"Det er mellom 'henne og meg',
ikke 'mellom hun og jeg'."
Vil du dempe lyden, er du snill?
Folk klager. Bruk hodetelefonen jeg kjøpte.
Den er bare ræva.
Du er...
Dette er Nina Simone.
Du kjøpte den til meg.
Hun vil ha sukker i bollen?
Nei, hun sier:
"Stikk den i meg to ganger om dagen,
så gjør jeg alt for deg.
"Jeg slikker bakken du går på."
Hvorfor prater du grovt?
Hvorfor prater du primete?
Hvordan går det?
Jeg kjeder meg så vanvittig.
Tror jeg går fra vettet.
Prater med meg sjøl.
Du har utmerkede resultater.
Topp!
Får jeg belønning for det?
I neste uke har jeg bursdag.
Kan jeg ikke få gå ut?
Bare én kveld?
Du kan følge etter.
Vær så snill.
Jeg kan ikke.
Maggie...
Jeg vet hvordan du har det.
- Pissprat!
- Jo, jeg gjør det.
Jeg var rekrutt selv.
Jeg var der du er nå.
Jeg hatet hvert øyeblikk, jeg også.
Så du forstår.
Jeg går fra vettet.
Kan jeg ikke få gå en tur?
Jeg sa jeg ikke kan.
Ikke mer å si om det.
Jeg vil gå en tur!
Luke fem.
Drep skurkene, ikke skyt bra folk.
Du har to sekunder på hvert mål.
Forstått?
Klar, ferdig...
Start.
Hva var det?
- Gøy.
- Jaså.
Hva feiler det deg?
Man bør spise grasiøst, men naturlig.
Får man ben i munnen,
fjernes det med fingertuppene...
og legges på kanten av asjetten.
Ingen falsk middelklasse-pyntelighet.
Ikke gjem benet bak servietten.
De starter med hovedretten.
Vi begynner.
Bein!
Kan jeg gå fra bordet?
Du har klart bedre.
Hun er plagsom, men kan
bedres. Stort potensial.
Jeg liker det, jeg og.
Lekkert potensial.
Si det som det er.
Hun er den unge, kvinnelige
agenten vi trenger.
Vanligvis tar det to år.
Med henne...
Seks måneder.
Og jeg vil ikke se mer av
den dårlige innstillingen.
Ikke mer biting,
sparking, matkasting.
Forstått?
Seks måneder. Og bedring straks,
eller en kule i skallen.
Skru av.
Spør hvorfor jeg er alvorlig.
Hvorfor så alvorlig?
Jeg har alvorlige ting å si,
"Maggie for Margaret".
Først det hyggelige.
Gratulerer med dagen.
Og nå det ubehagelige.
Kaufman gir deg et ultimatum.
Han aksepterer ikke mer tull.
Han nevnte ordene "kule" og "skalle".
Hører du meg?
Oppfatter du dette?
Nå er det ikke lenger i mine hender.
Gratulerer med dagen.
Vil du hjelpe meg?
Naturligvis. Kom opp.
Du trenger balanse.
Vi må finne din feminine styrke.
Litt måne som kan balansere din sol.
Litt poet som kan oppveie krigeren.
Vil du ikke ta jakken?
Ikke for en middagsleksjon.
Det man gjør...
...bør gjøres godt.
- Du har sagt det.
Et tu as pris longtemps
pour l'apprendre, ma chère.
J'ai pensé me le faire
tatouer sur le bras.
Utmerket!
Du er...
vakker.
Denne gangen har du overgått deg selv.
Ja, dette er jeg fornøyd med.
Så hvorfor enda en leksjon,
etter seks måneder?
Er du redd jeg faller tilbake til
gamle vaner og legger bena på bordet?
Jeg tror...
vi spiser middag ute i kveld.
Mener du det?
Takk!
Skal vi gå?
God aften. Vil De ha vinkartet?
Nei, takk. En flaske Dom Perignon.
Utmerket.
Takk.
Ikke åpne den ennå.
Fint.
Mer enn du kan ane...
ønsker jeg deg alt godt.
Den er ladd.
Jeg forstår ikke.
På balkongen bak deg
sitter en dame og to menn.
Mannen til høyre er en VIP.
Den andre er en livvakt.
Du skal skyte VIPen.
Minst to kuler.
Gå til herretoalettet.
I siste avlukke er
det et vindu mot gården.
Der venter en bil på deg.
Ikke gjør noe før jeg er gått.
Du har tre minutter. Greit?
Det var murt igjen.
Vinduet var murt igjen.
Naturligvis var det det.
Det var din siste test.
Drittsekk!
- Hold opp!
- Din jævel!
I morgen slipper du ut!
I morgen slipper du ut.
Det var siste test.
Jeg kommer til å savne deg.
Det vet du.
Jeg vil aldri kysse deg mer.
Hvilket nivå er hun på?
S-1.
Ambisiøst.
Ikke sett deg.
Hun må være klar i mars.
Denne er morsom.
En dame går inn på
en bar med ei and.
Ber om to øl. Bartenderen sier:
"Hva gjør du med den purka?"
Hun sier: "Det er en and".
Han: "Jeg snakket til anda."
Jeg snakket til anda!
Jeg tror du er farlig.
Uberegnelig. Bestemte jeg,
avlivet vi deg. Vær forsiktig.
Går du på rødt lys,
stempler vi deg ut.
Ha det.
Jeg snakket til anda.
Du heter Claudia Doran. Du er fra
Chicago, bor i Venice, i California.
Du er dataekspert for
Super Mac, og reiser mye.
Pass, førerkort, fødselsattest.
Kontanter til å kjøpe en ny bil.
Kodenavnet ditt er Nina.
Som Nina Simone?
Jepp.
Jeg er redd.
Du?
Aldri i verden.
Gå.
LEILIGHET
TIL LEIE
Jeg advarte deg.
Det må gjøres mye her.
Det er ikke urin.
Den er helt...
Det er en annen leilighet
som er nesten ferdig.
Jeg tar den.
Ok.
Her er din...
Ravioli.
Og raviolien din.
Og...
Du store min, det er ravioli.
Takk.
Rullekake-skiver.
Det låter sunt og nærende.
Unnskyld. Det er vel pinlig at en idiot
romsterer i maten din.
Jeg blir ikke pinlig berørt.
Hva mener du?
Ikke av noe.
Aldri?
Det trikset må du lære meg.
Hvor er du fra?
- Jeg lurte bare.
- Chicago.
Jeg er fra Denver.
Jeg vet at du er fra Chicago
og elsker ravioli.
Det er noe.
Hvordan blir man
bedre kjent med deg?
For deg er det lett.
Kom til middag hos meg i kveld.
Ok.
La meg gjette...
Ravioli?
Avtale.
Jeg viser ledige leiligheter...
skifter lyspærer,
feier trappen hver uke...
krever inn husleie. For det...
får jeg 50% redusert leie.
For det meste jobber jeg med mappen min.
Jeg er fotograf.
Jeg tar bra bilder iblant.
Jeg har solgt til gallerier.
Weston og Levinson's.
Men hele dagen flyr jeg rundt...
og ordner saker.
Du er virkelig glad i ravioli.
Jeg pleier å gjøre første trekk.
Dette er også bra.
Dette er vanskelig.
Hold munn, bli ferdig.
- Veldig vanskelig.
- Hold munn, få det ferdig.
Vi går ut og spiser...
Hold munn, bli ferdig.
Jeg spør om Ned
og Karen vil bli med.
Ja vel.
Du liker dem ikke noe særlig?
De er ok.
Hvorfor ber ikke du noen?
Hvem?
Jeg vet ikke.
En venn. En kamerat
som du liker å være sammen med.
På fire måneder har
du ikke hatt noen her.
Jeg vet det.
Ingen.
Jeg vil bare ha deg.
Du er så tilknappet.
Slettes ikke.
- Jo, det er du.
- Nei!
Det er som å leve med et spøkelse.
Du forteller aldri noe.
Ja vel.
Hva vil du vite?
Jeg vil vite hvordan læreren din
i femte klasse var.
Om dette pene ansiktet
hadde kviser på ungdomsskolen.
Jeg vil møte dine kolleger.
Vite hvorfor du spiller
Nina Simone når du er lei.
Glem det.
Moren min elsket Nina Simone.
Hun spilte platene hennes hele tiden.
Jeg vokste opp med den musikken.
Den...
lød så...
lidenskapelig.
Så vill.
Den handlet om kjærlighet og tap.
Jeg spiller Nina Simone
når jeg tenker på mor.
- Hallo?
- Nina?
Hotell J.W. Marriott,
Century City.
Personalinngangen, om én time.
Ok.
Ha det.
Hvem var det?
Jeg holder på å miste et salg
av 500 skjermkort.
Jeg må helt til El Segundo.
Skynd deg tilbake.
Ja, det skal jeg.
Unnskyld meg.
Hva skal jeg gjøre?
Skift.
Hva nå?
Nå venter vi.
Tester, en to, tre.
God morgen, romservice.
Om et kvarter, ja.
Takk skal De ha.
- Hva gjør jeg?
- Levér brettet.
- Og så?
- Ingenting.
Ta det med opp, gi ham det,
kom tilbake hit.
Er det for vanskelig?
Takk.
Hva gjør jeg nå?
Dra hjem.
Var det alt?
Så?
Hvordan har du det?
Jeg bombet et hotell.
Hvordan tror du jeg har det?
Alle i hovedkvarteret, spesielt Kaufman,
er fornøyde.
Tenkte du gjerne ville vite det.
Fantastisk.
Jeg hører at du har truffet noen.
Hvordan er han?
Virkelig topp.
Var det ikke for deg,
ville jeg ikke truffet ham.
Jeg må møte ham.
Hva?
Det er bare en rutinesjekk.
- Jeg kan ikke.
- Bare inviter meg til middag.
Nei.
Inviter meg til middag.
Onkel Bob!
Du må være J.P.
Det var ikke nødvendig.
Det var nødvendig.
Kom inn.
Så hyggelig å treffe deg.
Jeg har ikke møtt familien.
Claudia.
Lenge siden sist.
Onkel Bob.
Du ser...
Flott ut. Virkelig flott!
Takk.
- Vil du ha...
- noe å drikke?
Whisky ville vært godt.
Disse er fra onkel Bob.
Nydelig!
Hun er virkelig vakker.
Antagelig på grunn av deg.
Det er derfor.
Du er eldre enn jeg trodde.
Du er nok ikke den yngste
fotografen i byen.
Det er sant.
De fleste kommer rett fra
skolebenken. Ingen erfaring.
Han er ikke den yngste,
men avgjort den kjekkeste.
Nå...
Hvor gammel er du?
Jeg er...
37.
Da er du...
13 år eldre.
I går leste jeg en interessant...
Det er nesten 14.
Hun har bursdag om tre måneder.
Hva er poenget, P.J.?
J.P.
Gi dere!
Vent nå litt.
Ta det med ro.
Bryt håndbak, og få det unnagjort!
Hvordan var hun som barn?
Jeg spør stadig.
Hun snakker aldri om seg selv.
- La meg tenke meg om.
- Hva?
Han vil vite hvordan du var
da du var jentunge.
Du lovet.
- Hun hater spørsmål.
- Spør jeg deg?
Gid du gjorde det.
- Vi dropper dette.
- Ikke denne gangen.
Skjønner du ikke, for pokker?
Jeg vil ikke snakke om det!
Jeg sleit meg ikke ut av rennesteinen
i Kansas City for å høre på dritten din!
Jeg trodde du var fra Chicago.
Kansas City.
Født i Kansas City, oppvokst i Chicago.
Jeg traff henne på onkels gård
om sommeren.
Du visste ikke at
hun var på en gård?
Det var hun.
Jeg husker én sommer.
Barna derfra...
Familien deres eide ei hoppe.
Hun var...
svart som en ravn, helt vill.
Husker du? Hun het Beauty.
Hun var travhest, hadde aldri vært ridd.
I alle fall...
Ungene sa til Claudia
at hun måtte ri på Beauty.
Som et innvielsesrituale.
Noe alle måtte gjøre.
Jeg husker én spesiell dag.
Ved tolvtiden.
Det var virkelig varmt.
Vi hørte et hyl.
Vi løp ut.
Der var Claudia.
Claudia...
Uten sal, på den ville hesten.
Hesten ble helt sprø.
Steilet og sprang.
Hun ble sittende.
Hun bet tennene sammen,
klemte seg fast...
og ble sittende.
Sånn som hun red den hesten!
Det er vel slik jeg husker henne.
En sped jentunge på en vill, svart hest.
Hun var så vakker.
Hun var så vakker at hun skinte.
Forstår du?
Det er deg.
Slik jeg tenkte meg deg.
Har forresten...
Claudia sagt hva jeg arbeider med?
Nei.
Jeg er i reisebransjen.
Jeg er partner i et reisebyrå.
Jeg har to billetter her,
hvis dere vil ha dem.
Til New Orleans,
til fetetirsdags-karnevalet.
Hvis dere har lyst.
Så snilt av deg.
Det vil glede meg
å tenke meg dere der.
Det vil det.
- Jeg er sulten.
- Vi må vekk.
Vi må vekk!
Vi går til hotellet!
Vi prøver her!
Her nede!
Kan vi ikke spise her?
Fæl mat.
Stedet jeg tenker på er i nærheten.
Du bør ha rett.
Det er like her borte.
Hva vil dere?
Pengene deres.
Kanskje dere kan hjelpe oss med litt mat.
Vi er veldig sultne.
Fine greier. Vi vil ha alle pengene.
Dra til helvete.
Sprøtt!
- Hva hendte?
- Aner ikke.
Du banket dem!
Jeg hadde ingen sjanse!
Ren refleksreaksjon.
Du har gode reaksjoner!
Hvor lærte du det?
Jeg vet ikke.
Jeg gikk på selvforsvarskurs
da jeg var jentunge.
Jeg er så sulten!
Jeg må ha mat.
Hva er nummeret? Fem?
- Romservice.
- Hallo?
Dette er rom 30.
Jeg vil gjerne bestille mat.
Kan jeg få to kyllingsalat...
og to skiver pai.
Hva slags mineralvann har dere?
Ok, jeg tar...
Jeg tar Pepsi.
Kan jeg få fire bokser,
for man blir tørst av sex.
Kyss halsen min.
Ok.
Hardere.
Ja?
Nina?
Kommoden på badet har et skjult rom.
Ja vel.
To sjokoladekake med rom, da.
Ikke mer pai.
Da drar vi herfra.
Jeg må bade, jeg føler meg skitten.
Kan du vente på romservice?
Nina i posisjon.
Første enhet er under vasken.
- Montasje fullført.
- Åpn vinduet.
- Ikke noe håndtak.
- Åpne vinduet.
- Claudia?
- Ja?
Jeg har tenkt på noe.
Hva?
Jeg har en god idé.
Vi kan la Bobs presang være
en forlovelsespresang.
Spare stakkaren litt penger.
Ok.
Vil du gjøre det offisielt?
Elskling?
Limousinen.
Sikt på limousinen.
Vi venter på instruks.
Fortjener ikke spørsmålet et svar?
Om et øyeblikk.
Jeg forestilte meg alltid å fri
gjennom en dør.
Hva er det med deg?
Si noe.
"Dra til helvete", "jeg elsker deg"...
"forsvinn"... hva som helst. Men svar meg!
Romservice.
- Hvor mange mål?
- Ett.
- Hvordan ser han ut?
- Jeg er ikke informert.
Nyter De Mardi Gras?
Bra.
Mål synlig om fem sekunder.
- Takk.
- Håper dere kommer tilbake.
Hvem?
Har ikke data ennå.
Har du ikke noe å si?
Hvem er målet?
Kvinnen.
Kvinnen i hvitt.
Kvinnen i hvitt, sa jeg.
Kvinnen, for pokker!
Hva feiler det deg?
Hva er det som foregår?
Hva er dette?
Har du ikke noe å si?
For en stund siden gjorde jeg noe ille.
Jeg klarte meg,
men jeg vil alltid måtte leve med straffen.
Det er i orden.
Det er forbi.
Du kan legge det bak deg.
Jeg kan ikke.
Men du må tro meg.
Er jeg hemmelighetsfull...
har jeg grunn til det.
Jeg aksepterer det for nå.
For nå.
Dette er forsvarsteknikk. Følg med.
Hvordan var New Orleans?
Alt du rører ved, blir til møkk.
Hvorfor sende meg på jobb med J.P.?
Hva om han finner det ut?
Det var ingen lett jobb.
Du er patetisk.
Hør på deg selv!
Du står der og smiler. Kast masken!
Det var min siste jobb.
Du er så uvitende.
Tror du du kan slutte når du vil?
Hvor tror du at du er?
Har du hørt noe jeg har sagt?
- Jeg mener det!
- Du vet ikke hva du sier!
- Jeg slutter!
- Hvilket ord misforsto du?
Du kan ikke slutte.
Det fins ingen vei ut!
Du må hjelpe meg.
Jeg kan ikke leve slik lenger.
Liker du meg ikke
nok til å hjelpe meg?
Liker deg?
Jeg vet...
at du liker at du har forandret meg.
Men du ser ikke godt nok etter.
Jeg er en annen nå.
Hjelp meg å bli bedre.
Vær så snill, Bob.
Slipp meg fri.
Vet du hvem Fahd Bahktiar er?
En av verdens rikeste.
Selger atom-hemmeligheter til Midtøsten.
Jeg trenger en kvinne.
Jeg trente deg til slike jobber.
Du skal gjøre tre ting.
En: Utgi deg for venninnen hans,
så du kommer inn i huset.
To: Ta disketten hans,
tilintetgjør datamaskinen.
Og nummer tre:
Du skal likvidere ham.
Hvis jeg klarer denne jobben...
vil du hjelpe meg med å bli fri?
Nei.
Takk, mine damer og herrer.
Kan du ta disse, John? Takk.
Maggie! Så hyggelig.
Hvordan har du det?
Blir noen fri noen gang?
Jeg gjør resten.
Var du som meg en gang?
Ville de slippe deg fri?
Lykke oppnås ved å flette sammen
det man ønsker seg...
og det uunngåelige.
Ikke snakk sånn. Svar meg!
Tilgi meg.
Jeg vil ikke være uforskammet.
Du var den eneste som var snill her.
Vær så snill å si det.
Kunne du dra din vei hvis du ville?
Ta et fly, og forsvinne?
Sannheten er...
at jeg ikke vet det.
Muligheten har aldri falt meg inn.
Du sier det ikke til Bob?
Takk.
- Du ser trøtt ut.
- Jeg er det.
- Skal jeg massere ryggen din?
- Ja.
- Med olje?
Ja vel.
På sengen.
Kommer straks.
Hei, Maggie.
Kopier av bildene jeg ga deg.
Amanda sier at du...
mistet dem.
Jeg tror ikke jeg kan.
Klarer du denne oppgaven...
prøver jeg å hjelpe deg.
Ser du hjørnet oppe?
Soverommet. Kom tidlig, og gjør det her.
Med riktig parykk, klær og oppførsel,
kan du...
etterligne dama hans,
og komme deg inn i huset.
Skal hun også dø?
Absolutt ikke.
Ikke noe unødig søl.
Bra.
Se på øreringene.
Merk deg den huskende gangen.
Sånne solbriller har jeg.
- Bra.
- Jeg kjøper sigarettene.
- Høyrehendt.
- Jeg også.
Lange sigaretter.
Er føflekken ekte?
Ikke på meg.
En gang til.
"Gratulerer med da'n".
De slokner ikke!
De slokner ikke.
Så tungt.
"Så tungt."
Forsvinn nå.
"Forsvinn nå."
Der er han.
Frank, vær så snill å få vekk kameraet.
Ok.
En gang til.
Vi har gjort det tjue ganger.
Det skjer i morgen.
Dette er siste sjanse.
Ja vel. Vi møtes kl
16 for å gå til Angela.
Vi møtes kvart på.
Da har vi mer tid.
Hei, elskling!
Er det deg, onkel Bob? Så hyggelig.
Nei, ikke onkel Bob.
Det må være...
tante Pauline eller kusine Molly...
eller noe sånt?
Vent litt. Jeg har det!
Du må være Cindy D'Amato,
som jobbet for Super Mac.
Sluttet for å gifte seg.
Hei, står til?
Hva i all verden har du der?
Du kjøpte den til meg da jeg flyttet.
Husker du?
- Gi meg den tåpelige saken.
- Ikke kom nær meg.
Prøv ikke å skremme meg.
Du sier ikke noe til Carol.
Sverg!
Jeg sverger ikke!
- Hei.
Vi er fra Sherry's.
Hvor er Francine?
Hun er syk, Sherry sendte oss.
De sa at Francine kom.
De tok nok feil, for Francine er syk.
Francine har spist noe som var dårlig.
Hun ble syk.
Samme for meg om jeg fikser
en frisyre til i dag.
Bestem deg.
Ja vel, kom igjen.
Hvem er dere? Hvor er Francine?
Hun er syk.
Flott, nytt blod.
Kan dere gjøre det her ute?
Jeg kan svi hår hvor som helst.
Passer denne?
- Er flekken borte?
- Ja.
Fint, heng den på rommet mitt.
Trenger litt fordømt mykhet rundt ansiktet.
Sist lakkerte Francine ned håret mitt...
så jeg så ut som ei jævla lesbe.
Traff dere vennene mine?
Dette er "Dum", den andre er "Dummere".
- Vil du ha ginseng-te?
- Drikker ikke te.
Francine sa at du elsker det.
Topp for sexlivet.
Jeg mangler ikke noe der.
Den er veldig god.
Kutt ut det helvetes te-pratet.
Som du vil.
- Har dere håndkrem?
- Selvfølgelig.
Herregud, jeg er skutt!
- La meg se.
- Pokker, jeg er truffet!
Alt i orden.
Hold deg i ro. Press hardt.
Jeg ringer Kaufman.
- Jeg ringer Kaufman.
- Jeg må fullføre jobben!
Han ba meg ringe hvis noe gikk galt.
Det gikk galt.
To døde, og jeg er truffet.
Hvordan?
Ok, ja.
De sender inn en renser.
Herregud.
Unnskyld, det skal ha blitt avfyrt
skudd. Har du hørt noe om det?
Jeg er Victor, renseren.
Det har gått galt,
men jeg tror jeg kan fullføre.
Denne delen er over.
Jeg er renseren.
Hvor er materialet?
Ute.
Hva skal du med det?
SVOVELSYRE
Rense opp sølet deres.
Herregud, hva gjør du?
Hun er da ikke død.
Å gud. Å fy da.
Kaufman sa ingen blodspill. Han sa ingen
blodspill. Jeg ringer Kaufman nå.
Småtingene har aldri
gjort meg noe.
Jeg gjør meg klar til neste steg.
- Du ser flott ut.
- Takk.
Ha en hyggelig kveld.
Hei, Angela.
- Ny sjåfør?
- Få opp den dumme porten!
Det gikk galt, jeg sendte en renser.
Hva hendte?
To døde. Vi må ikke få dritt på oss.
Han renser.
- Hvor rent?
- Til bunns.
Renseren kjører jenta di til Bahktiar.
Når hun er ferdig...
renser han henne.
Klart det var meg.
Jeg hørte jo idiotgreia.
Du kommer tidlig.
- Saksøk meg, dummen!
- Drink?
Salty Dog. La den stå der.
Jeg må pisse.
Hallo, kjæ...
Aktivér atomprogrammet
på datamaskinen.
Hva skal dette være godt for?
Gjør det!
Sug meg!
Gå til datamaskinen.
Skal araberne være de eneste
som ikke har slik teknologi?
Mener du det?
Skynd deg.
SYSTEMFEIL
Jeg får ikke adgang.
Sikkert ikke.
Funksjonsfeil.
Gå bak skrivebordet.
Jeg kan gjøre deg rikere
enn du kan forestille deg.
Og det jeg lover, holder jeg.
Hva er passordet?
Tenk deg hvordan en kule i magen føles.
Peddler.
Du kan ikke parkere der.
Kjør bak huset.
Er du døv? Flytt bilen!
Legg deg ned.
Ikke vær dum.
Jeg tilbyr deg alt du kan ønske deg.
På knærne, pannen mot gulvet.
Hvorfor drepe meg?
Kan 800 millioner mennesker
leve i det 14. århundre evig?
Nå er jeg ferdig med dette.
Pass på at den er festet.
Vent til han kommer ned.
Er det en kvinne der?
Det kan være 20 kvinner der,
for alt jeg vet. Bilen ligger ille til.
Der er den.
Er du våken?
Jeg hører det på pusten din.
Jeg er så trøtt.
Herregud!
Hva er hendt med ansiktet ditt?
Hun er borte.
Hvor?
Jeg vet ikke.
Hun dro tomhendt.
Hun tok verken klær eller veske.
Hvem du enn er:
La henne være.
- Jeg kan ikke. Hun har informasjon.
- Ja.
Gå nå.
Hun la igjen et brev.
Jaså?
Jeg rev det i stykker.
Hva sto det?
Kan jeg ta denne?
Ja.
Liker du Nina?
Jeg elsker henne.
Vi vil savne henne.
Stygg bilulykke i går kveld.
Nei da, nei da.
Vi har all informasjon vi trenger.
Renseren er død.
Jenta er...
Jenta er også død.